捕まるなんて…
よくも私を捕まえたな？
誰が私を閉じ込めたの？
誰よ！
誰なのよ！
お前か！
［不敵な笑い］
こんにちは！
監督 お久しぶりです
全部覚えてますよ
第1話 見ました？
ハイプ順位20位でした
一桁を狙ってたのに
何か公約を決めてください
一桁に入ったら
PDさんの言うことを
5つのうち1つだけやります
今日はブランド担当者の方が…
来てます？
はい
魅力をアピールしましょうか
スポンサーさん
こんにちは
高たんぱく・低糖質の
機能性デザートを開発する
Nuldamから来ました
Nuldam
食物繊維をしっかり取ろうという
流れがトレンドで
その流れに合わせて
新商品を開発し
ご用意しました
では全部 新商品ですか？
こちらが新商品です
ジャン・バルジャンが盗んだことで有名な
カンパーニュです
カンパーニュ
たんぱく質12g
糖質1.8g
食物繊維が7.3g入った
高たんぱく・低糖質
高食物繊維パンです
このパンには
難消化性マルトデキストリンが
入っています
難消化性マルト…プリン？
トデキストリン
マクトデキストリン
難消化性マルトデキストリン
難消化性…ナルトデキストリン
血糖値が
ゆっくり上がるよう助け
お腹が張りにくいんです
ダイエットにぴったりのパンです
でも おいしくて5個食べたら
ダイエットにならないですよね？
はい
1個だけ
こちらはフォカッチャです
ピザの耳が好きな方なら
きっと満足できるパンです
私 子どもの頃は
ピザの耳だけ食べてました
私は耳を残してた
本当？
これは何か…
好きそうです
これ あれじゃないですか？
フィナンシェ？
何がどこに？
これくらい分かるよ
このフィナンシェにはリンゴ4個分の
食物繊維が入っていて
血糖値の上昇を抑えるのにも
役立つデザートです
なぜNuldamが来たと思います？
え？
シーズン1の冒頭で
いつもお腹すいたと言ってたから
それで
本当ですか？
じゃあ今 食べてもいいですか？
いただきます
本当においしいです
黄チーズ味
本当ですか？ おいしい？
本当においしいです
甘くて フィナンシェ特有の
香ばしさがあるじゃないですか
クリームが本当に決め手です
監督が一番喜んでるみたい
幸せそうに撮ってた
では監督が好きそうなのを1つ…
抹茶？
チョコ？
分かった
監督はチョコが…
本当に好きじゃなさそうです
分かった
じゃあチョコで
いただきます
おいしいですか？
本当においしいです
では この3つのパンを
必ず完売させてきます
絶対に完売させてください
完売！
難消化性マルトデキストリン…
誰が私の眠りを邪魔するの？
ぐっすり寝てたのに…
誰が私を閉じ込めたの？
誰なのよ！
お前か！
数分前
Nuldamの高食物繊維カンパーニュと
フィナンシェセットを
懐に隠して逃げる
あの憎たらしい後ろ姿を
この目ではっきり見たぞ
なぜそんなことをした？
私は無実よ！
ここに来る奴はみんなそう言う
私 パン食べてない！
PDさんが食べたんじゃない？
お腹が出てたけど…
あなたの刑は無期懲役
永遠に反省しろ
あっ！
PDさん！
ここまで呼んで閉じ込めるの？
ここから脱出して
あとはご自由に
え？
私たちは帰ります
ちょっと待って！
ちょっと 本当に待ってください
脱出 頑張ってください
え？
シッ！
これを使えば？
力が足りないな
もう 本当に…
あああっ！
私 すごく間抜けに映ってない？
こんなに簡単だったのね
ずる賢いPDさん…
何これ？
Nuldamパン窃盗組織？
何なの これ
組織のことを
ここまで知ってるの？
内部に裏切り者がいるはず
怖いね
古株度ランキング？
ペク・ジホン
4位は やっぱり
パク・ジウォン
年下がいないから
3位はイ・チェヨン
礼儀正しいけど
ふざける時はふざける
2位 イ・ナギョン
意外と古株気質がある
私に似てる
気に入った子だ
一番の古株は…
私に勝てる人はいない
面白くないとヒントは出せません
面白くなかったですか？
納得できる理由を言えば
ヒントをあげます
私が一番の古株な理由は
挨拶を大切にして
上下関係を重んじ
後輩の面倒をよく見るから
もう 本当に！
何なの 恥ずかしい！
あら
何これ？
訪問販売警察庁？
Nuldamパン窃盗事件について
CCTV分析の結果
私の歩き方と一致したって？
私が盗んだの バレたのね
全力で逃げろ
脱獄の果てに
求める答えがあるだろう
どういう意味？
割引率が52.77？
一番高い割引率で試そう
フフフ…
PDさんは何も知らず寝てるね
しょっちゅう電話が鳴る？
4つのパンに1桁ずつ
ベルの音が騒がしいな
見えるぞ ここだな
捕まるなんて…
信じられない
よくも私を捕まえたな？
全部消してやる
よくもNuldamパンを盗んで逃げたな？
違うってば！
どうせ捕まえたんでしょ
違うって！
今 私に濡れ衣を着せてるの！
ほら これでも食べて休んでろ
お前に許された最後のNuldamだ
先輩 コーヒーでもどうです？
ああ
これは何？
すごくおいしいな
逃げろ
逃げろ？
逃げろって？
何？
これは何？
暗号解読ノートみたい
パンを食べてた時はよかった…
一生ここから出られない
脇汗だらだらで…
何してるの？
え？
青だけ何で違うの？
青だけ違うのには理由があるはず
何だ？
嘘を見れば…震える？
震えるだろう？
嘘を振り払えば…
あっ 真実が！
見えるだろう？ 嘘を…
剥がせって？
手で剥がせってこと？
嘘は簡単に剥がれる
ずいぶん貼ったね
何か見えてきた
「署長室に隠された
情報を探せ」
署長室に隠された
真犯人の情報を探せ？
署長室？
署長室か…
署長室だよね？
真犯人を突き止めないと
真犯人の情報が入ったUSBを
Nuldamのパン袋に
署長室のどこかに隠したって？
やれやれ
署長！
まったく…
罰：1秒以内に
「ヤ！」を6回叫べ
ストレスたまるな
ヤヤヤヤヤヤ！
ああ 本当にひどい
怖すぎる
罰：署長を演じて
警備員を追い返せ
署長だ
ノックもせず入るのか？
ノックの音は言葉じゃない
今すぐ出ていけ
USB入りのパンはどこ？
パク・ジウォン？
パク・ジウォン！ この野郎！
お前が犯人だったのね
結局…
捕まったのか
最後に
Nuldamパンを食べたいな
Nuldamパン！
ありがとうございます
出所おめでとうございます
出所する時は豆腐を食べるでしょ
豆腐ですか？
豆腐の代わりに
こちらをご用意しました
何これ？ ふわふわだ
食べてもいいですか？
もちろんです
出所後 初めて食べる…
うん
次の出所メニューも一口
フォカッチャ
ピザパンの生地って言ってたでしょ
その味がする
つい手が伸びます
皆さん 今日のブランドはNuldam
私も盗みたくなるほど
すごくおいしい
高食物繊維・高たんぱく・低糖質
パンで刑務所行きになっても
食べたいくらいです
下のリンクから
すごくお得な価格で買えます
限定パッケージも
用意してくださいました
感動したような してないような
今日は訪問販売で
俳優デビューもしました
面白かったら いいねと登録
通知設定までお願いします
来週は私がいないかもしれません
次回も楽しみにしてください
誰が私を閉じ込めたの？
誰なのよ！
お前か！
組織のことを
ここまで知ってるの？
内部に裏切り者がいるはず
パク・ジウォン！ この野郎！
お前が犯人だったのね